---
layout: post
title: "Piggy GO Free Dice: Tägliche Belohnungen und Tipps"
date: 2024-07-18
tags: [Piggy GO, Free Dice, Belohnungen, Tipps]
author: BonusCollector.net
description: "Holen Sie sich täglich kostenlose Würfel für Piggy GO! Entdecken Sie unsere Links und Tipps, um Ihr Spiel zu maximieren."
lang: de
permalink: /de/piggy-go-free-dice/
image: /assets/images/piggy-go.png
include_file: piggy-go.html
---

Willkommen auf BonusCollector.net! Hier finden Sie täglich die neuesten Links, um kostenlose Würfel für Piggy GO zu erhalten. Mit unseren Belohnungen können Sie mehr Münzen sammeln, Ihr Raumschiff ausbauen und Ihre Gegner angreifen. Bleiben Sie dran und verpassen Sie keine Würfel mehr!

## Tägliche Würfel-Links

Aktuelle Links für kostenlose Würfel:
{% include piggy-go.html %}

## Tipps für Piggy GO

Um das Beste aus Ihrem Spiel herauszuholen, haben wir einige nützliche Tipps zusammengestellt:

1. **Facebook-Verbindung:** Verbinden Sie sich mit Facebook, um einmalig 50 Würfel und ein erhöhtes Würfellimit zu erhalten.
2. **Täglicher Bonus:** Öffnen Sie die App täglich, um Bonuswürfel zu erhalten. Am Tag 1, 2, 4 und 7 gibt es zusätzliche Würfel.
3. **Glücksrad:** Drehen Sie das Glücksrad, um bis zu 50 Würfel zu gewinnen.
4. **Städte ausbauen:** Bauen Sie Ihre Städte aus, um bei jedem Levelaufstieg kostenlose Würfel zu erhalten.
5. **Freunde einladen:** Fügen Sie Freunde hinzu und senden Sie sich gegenseitig Würfel, um Ihr Kontingent zu erhöhen.

## Neue Updates und Funktionen

Piggy GO wird regelmäßig aktualisiert, um das Spielerlebnis zu verbessern. Zu den neuesten Updates gehören:
- **Piggy Town Halloween-Update:** Neue thematische Inhalte und Herausforderungen.
- **„Lucky Dice“-Aktivität:** Ein neuer Echtzeit-Wettbewerb, bei dem es zusätzliche Würfel zu gewinnen gibt.

## Vorteile von Piggy GO

Das Spiel bietet eine Vielzahl an Aktivitäten und Belohnungen:
- **Angriffe auf andere Dörfer:** Verlangsamen Sie den Fortschritt anderer Spieler und sammeln Sie zusätzliche Münzen.
- **Schätze sammeln:** Nutzen Sie Ihre Würfel, um Schatztruhen mit Münzen und weiteren Würfeln zu öffnen.

Bleiben Sie mit BonusCollector.net auf dem Laufenden, um täglich Ihre kostenlosen Würfel zu sichern und Ihre Abenteuer in Piggy GO fortzusetzen. Viel Spaß beim Spielen!

---
Teilen Sie diesen Beitrag mit Ihren Freunden und lassen Sie uns wissen, welche weiteren Tipps und Tricks Sie für Piggy GO haben!